---
permalink: /
title: "个人介绍 - 于鹏"
author_profile: true
redirect_from: 
  - /about/
  - /about.html
---

这是我的个人介绍页面。以下是我的基本信息和经历。

联系方式
======
- 微信号：yoohuyoo
- 电子邮件：yup8848@gmail.com
- 联系电话：+86 19353186149
- 年龄：26岁
- 求职意向：研发工程师

教育经历/所获奖励
======
2020.4~2022.3          福冈工业大学(日本)     计算机科学与工程        硕士  
2015.9~2019.6          长沙理工大学          交通工程                学士  
·学科竞赛与荣誉:  
交通科技大赛国赛二等;全国BIM大赛绿色建筑一等奖，建筑设计三等奖，工程管理三等奖;湖南省金霞杯物流设计大赛一等奖;软件著作一份，湖南省教育厅优秀青年项目成员;CAD制图大赛二等奖等。  
长沙理工大学十佳团队成员;多次校三好学生;二等奖学金证书;校优秀团员和院科技先进个人;院社会活动先进个人等。

项目/科研经历
======
2022.3          第5届电子，通信和控制工程国际会议（ICECC 2022[EI]）   最佳报告人，第一作者  
论文题目: A Machine Learning Based Fuel Consumption Saving Method with Time and Environment Dependency Aware Management.  
2021.8          第36届电路/系统、计算机和通信国际技术会议（ITC-CSCC 2021）       第一作者  
论文题目: Time and Environment Dependency Aware Fuel Consumption Tracking Method for Improving Drivers and Trucks Management.

实践/工作经历
======
￭2019.8~2020.4      湘邮科技股份有限责任公司             车联网实习生  
  - 负责北京邮政车辆数据的运营、维护，数据可视化（邮车 canbus 与 GPS 数据处理，pandas 数据清理，matplotlib自动生成可视化报表）。  
￭2022.10~至今       湖南湘科研究院                       研发工程师  
  - 基于ROS1，实现运钞机器人的巡线和OCR文字识别，为运钞机器人稳定视觉巡线上下押运车的尾板提供了解决方案，克服了阴影和光线对视觉巡线的干扰。人脸匹配，视觉识物等调研实现。  
  - 通过机器人底盘实现了机器人箱体搬运部分和金库转运机构全部电气功能，通过Qt实现了转运工位的自动化转运测试程序，显示工位各个传感器的状态，实现了转运工位收到传感器信号后的运动控制。车载速射迫击炮Qt操作界面程序的需求分析，功能设计，程序编写，完成运动控制，传感器信息监控，落点轨迹计算，实现预设地点自动装填弹药瞄准。  
  - 部署禅道项目管理软件进行项目管理，软件需求编写和测试用例编写，提供了转运箱子工位控制策略，两代智能运钞系统的机械软件电气bug的收集、跟进和解决，为迭代提供建议。负责海康车载监控云服务的部署和维护，确保了监控视频的云端上传下载，行为监控，一键报警，车辆定位等功能的正常运行。  
  - 负责智能井盖微信小程序开发，服务器部署MQTT，完成前端的登陆，地图，搜索，扫码上传设备信息及井盖数据监测等功能。

个人技能
======
·语言/证书/GitHub:英语（CET-6); 日语（JLPT N2); [GitHub](https://github.com/yup8848?tab=repositories)  
·技能: c++, python, Qt5, JavaScript, chatGPT, pytorch, ROS1, Ubuntu18, opencv, office, CAD, SQL等  

自我评价
======
对待工作认真热情，有责任心且有学习能力，善于总结方法，愿积极努力的对待工作，应对工作中的挑战。